Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: *.GB2312/messages/kdebase/kdesktop.po
Languages: zh_cn

source: Set as primary background color
zh_cn: 设置为主背景颜色

source: Set as secondary background color
zh_cn: 设置为次背景颜色

source: Set as &Wallpaper
zh_cn: 设为墙纸(&W)

source: Could not logout properly. The session manager cannot be contacted. You can try to force a shutdown by pressing the CTRL, ALT and BACKSPACE keys at the same time. Note however that your current session will not be saved with a forced shutdown.
zh_cn: 无法正确注销。无法联系会话管理器。您可以尝试通过 CTRL+ALT+BACKSPACE 组合键来强制退出。注意强制退出 时当前会话不能保存。

source: &Rename
zh_cn: 重命名(&R)

source: &Move to Trash
zh_cn: 放入回收站(&M)

source: &Shred
zh_cn: 强力删除(&S)

source: Bookmarks
zh_cn: 书签

source: Help on desktop...
zh_cn: 桌面帮助...

source: Run Command...
zh_cn: 运行命令...

source: Configure Background...
zh_cn: 配置背景...

source: Configure Desktop...
zh_cn: 配置桌面...

source: Disable Desktop Menu
zh_cn: 禁用桌面菜单

source: Unclutter Windows
zh_cn: 散列窗口

source: Cascade Windows
zh_cn: 层叠窗口

source: by Name (Case Sensitive)
zh_cn: 按名字(区分大小写)

source: by Name (Case Insensitive)
zh_cn: 按名字(不分大小写)

source: by Size
zh_cn: 按大小

source: by Type
zh_cn: 按类型

source: Directories first
zh_cn: 目录在前

source: Line up Icons
zh_cn: 排列图标

source: Refresh Desktop
zh_cn: 刷新桌面

source: Lock Screen
zh_cn: 锁住屏幕

source: Logout
zh_cn: 注销

source: Arrange Icons
zh_cn: 排列图标

source: Enable Desktop Menu
zh_cn: 启用桌面菜单

source: New
zh_cn: 新建

source: Desktop
zh_cn: 桌面

source: Windows
zh_cn: 窗口

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Enter Password
zh_cn: 输入口令

source: <h1>Screen Locking Failed!</h1>Your screen was not locked because the <i>kcheckpass</i> program was not able to check your password. This is usually the result of kcheckpass not being installed correctly. If you installed KDE yourself, reinstall kcheckpass as root. If you are using a pre-compiled package, contact the packager.
zh_cn: <h1>无法锁住屏幕！</h1>因为<i>kcheckpass</i>程序无法检查您的口令，所以无法锁住您的屏幕。原因通常是 kcheckpass 没有安装正确。如果您自己安装的 KDE，以超级用户权限重新安装 kcheckpass。如果您安装的是预编译包，请联系包装人。

source: Screen Locking Failed
zh_cn: 屏幕锁定失败

source: The KDE Desktop.
zh_cn: KDE 桌面。

source: Use this if the desktop window appears as a real window
zh_cn: 使用此项如果桌面窗口以真实窗口显示

source: Use this to disable the Autostart folder
zh_cn: 使用这个选项禁用“自动启动”文件夹

source: Wait for kded to finish building database
zh_cn: 等待 kded 完成建立数据库

source: Execute Command
zh_cn: 执行程序

source: Show Taskmanager
zh_cn: 显示任务管理器

source: Show Window List
zh_cn: 显示窗口列表

source: Logout without Confirmation
zh_cn: 不需确认就注销

source: Fancy desktop background for kdm
zh_cn: 给 kdm 使用华丽的桌面背景

source: Run Command
zh_cn: 运行命令

source: Enter the name of the application you want to run or the URL you want to view.
zh_cn: 输入您要运行的程序的名字或您要查看的 URL。

source: Co&mmand:
zh_cn: 命令(&M)：

source: Enter the command you wish to execute or the address of the resource you want to open. This can be a remote URL like "www.kde.org" or a local one like "~/.kderc"
zh_cn: 输入您要执行的命令或您要打开的资源的地址。这可以是一个远程 URL如“www.kde.org”或本地的如“~/.kderc”

source: &Options >>
zh_cn: 选项(&O) >>

source: &Run
zh_cn: 运行(&R)

source: <qt>The user <b>%1</b> does not exist on this system.</qt>
zh_cn: <qt>用户 <b>%1</b> 在这个系统中不存在。</qt>

source: You don't exist!
zh_cn: 您不存在！

source: Incorrect password! Please try again.
zh_cn: 不正确的口令！请重试。

source: <center><b>%1</b></center> Could not run the specified command!
zh_cn: <center><b>%1</b></center> 无法运行指定的命令！

source: <center><b>%1</b></center> The specified command does not exist!
zh_cn: <center><b>%1</b></center> 指定的命令不存在！

source: &Options <<
zh_cn: 选项(&O) <<

source: Advanced settings
zh_cn: 高级设置

source: Run in &terminal
zh_cn: 在终端中运行(&T)

source: Check this option if the application you want to run is a text mode application. The application will then be run in a terminal emulator window.
zh_cn: 如果您要运行的程序是文本模式的，打开该选项。该程序将运行在模拟终端窗口中。

source: Run as a different &user
zh_cn: 以不同用户运行(&U)

source: Check this option if you want to run the application with a different user id. Every process has a user id associated with it. This id code determines file access and other permissions. The password of the user is required to do this.
zh_cn: 如果您要以不同用户的身份运行该程序，打开该选项。每个进程都有关联的用户 ID，该 ID 决定了文件和其它访问的权限。该选项需要输入指定的用户的口令。

source: user&name:
zh_cn: 用户名(&N)：

source: Enter the user here who you want to run the application as.
zh_cn: 在这里输入您要用来运行程序的用户身份。

source: Run with a different &priority
zh_cn: 以不同优先级运行(&P)

source: Check this option if you want to run the application with a different priority. A higher priority tells the operating system to give more processing time to your application.
zh_cn: 如果您要用不同优先级运行该程序，启用该选项。指定高的优先级可以让系统分配更多的处理时间给该程序。

source: pr&iority:
zh_cn: 优先级(&I)：

source: The priority can be set here. From left to right, it goes from low to high. The center position is the default value. For priorities higher than the default, you will need root's password.
zh_cn: 这里可以设置优先级。从左到右，从低到高。中间位置是默认值。要设置比默认值高的部分，就需要超级用户口令。

source: high
zh_cn: 高

source: &scheduler:
zh_cn: 调度器(&S)：

source: Here you can select which scheduler to use for the application. The scheduler is that part of the operating system which decides what process will run and which will have to wait. Two schedulers are available:<ul><li><em>Normal:</em> This is the standard, timesharing scheduler. It will fairly divide the available processing time over all processes. </li><li><em>Realtime:</em> This scheduler will run your application uninterrupted until it gives up the processor. This can be dangerous. An application that does not give up the processor might hang the system. You need root's password to use this scheduler.
zh_cn: 您可以选择为该程序使用哪种调度器。调度器是操作系统的一部分，它决定该运行哪个进程和哪些进程要等待。有两个调度器可供选择：<ul><li><em>普通：</em> 这是标准调度器，分时调度。它平均分配可用的处理时间给所有的进程。</li><li><em>实时：</em> 该调度器将不中断地运行程序知道它放弃处理器。这可能是危险的。不放弃处理器的程序可能会导致系统挂起。您需要有超级用户口令来使用该调度器。

source: pass&word:
zh_cn: 口令(&W)：

source: Enter the requested password here.
zh_cn: 在这里输入要求的口令。

source: Normal
zh_cn: 普通

source: Realtime
zh_cn: 实时

source: none
zh_cn: 无

source: Password required: %1
zh_cn: 需要口令：%1

source: Running a realtime application can be very dangerous. If the application misbehaves, the system might hang unrecoverably. Are you sure you want to continue?
zh_cn: 运行实时进程可能非常危险。如果程序行为异常，系统 可能会不可恢复地挂起。 您确定要继续吗？

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: Wang Jian

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: lark@linux.net.cn
